Предметная область: Система учета и отчетности для службы доставки.


Учебная практика: УП.02, вариант №7


Структура репозитория:

/docs – проектная документация, диаграммы, ТЗ, отчёты

/src – исходный код программы 

/tests – тесты и протоколы тестирования

/source – дополнительные материалы (модели, прототипы)

Ветки проекта
| Ветка | Описание |
|-------|----------|
| main | Стабильная версия проекта |
| case_task_1 | Моделирование бизнес-процессов  |
| case_task_2 | Архитектурное проектирование и прототип  |
| case_task_3 | Графический интерфейс на C++ |
| case_task_4 | Организация хранения проекта |
